Коли ви питаєте про "те що мене турбує" ви маєте на увазі... мої кошмари? Мої дивні видіння? Відчуття того що хтось мене торкається навіть коли нкого немає поряд?
Хіба це не симптоми шизофренії?
Шизофренії? Де ти почула таке слово? Хто тобі таке казав?
Я прочитала це у книзі.
Лейн, твоя тяга до знань дуже похвальна, але самостійно діагностувати себе при відсутності хвороб небезпечно.
Ти чула вираз "Усі хвороби починаються з голови?"
Якщо чесно - ні.
Га?
В будь-якому випадку, коли ви починаєте діагностувати себе, ви починаєте вірити що у вас все погано.
Я просто хотіла зрозуміти... що коїться зі мною.
Гаразд.
Я розумію.
Я думаю, що ти маєш правильні наміри.
Але я хотіла б в тебе дещо поросити.
Будь ласка, не забивай собі голову всякими... дослідженнями того що на твою думку з тобою не так.
Чи можу я тебе попросити про це?
Тоді ти допоможеш зрозуміти що зі мною не так?
Звичайно.
Тоді давай пообіцяємо один одному.
Я розповім тобі все що я розумію про про тебе.
Я не буду нічого приховувати від тебе.
Якщо збрешеш я можу відрізати тобі палець?
Гмм... ти можеш зробити навіть гірше. Ти можеш забити цвяха в мою голову.
Пані, ви дурненька.
Якщо серйозно, то я дійсно хочу тобі допомогти.
Я була єдиною дитиною в сім'ї і завжди хотіла молодшу сестру - таку як ти, Лейн.
Тоді ти моя старша сестра?
Я була б щаслива якщо ти б сприймала мене таким чином.
Я буду.
Дякую тобі. Ну що, на сьогодні досить? Я бачу що ти стомилася.
Зовсім ні! Але якщо ви просите то я згодна.
Оце я розумію!... Божечки. Схоже що стомилася саме я.
Ти втомилася від мене?
Зовсім ні!
Просто в мене сьогодні ще багато роботи.
Ти мені подобаєшься і я буду скучити за тобою до наступного разу коли ми зустрінемось, Лейн.
Це мене радує.
Тоді давай закінчимо наразі. Вже вечоріє і ми не хочемо щоб твоя мама хвилювалась.
До побачення пані Тоуко.
До побачення пані Лейн.
Називай мене просто Лейн. Це дещо дивно коли старша сестра звертається до мене як до "пані Лейн".
Добре, тоді до побачення, Лейн.
До побачення.